Repository: shadowmanportfolio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/dev-services.adoc.po
Languages: ja

source: Dev Services Overview
ja: Dev Servicesの概要

source: Quarkus supports the automatic provisioning of unconfigured services in development and test mode. We refer to this capability as Dev Services. From a developer's perspective this means that if you include an extension and don't configure it then Quarkus will automatically start the relevant service (usually using https://www.testcontainers.org/[Testcontainers] behind the scenes) and wire up your application to use this service.
ja: Quarkusは、開発およびテストモードでの未設定サービスの自動プロビジョニングをサポートしています。この機能をDev Servicesと呼んでいます。開発者の視点から見ると、エクステンションを含めてもそれを設定しなければ、Quarkusは自動的に関連するサービスを開始し（通常、舞台裏で link:https://www.testcontainers.org/[Testcontainers]を使用します）、このサービスを使用するためにアプリケーションを設定することを意味します。

source: All this functionality is part of the Quarkus `deployment` modules, so does not affect the production application in any way. If you want to disable all Dev Services you can use the `quarkus.devservices.enabled=false` config property, although in most cases this is not necessary as simply configuring the service will result in the Dev Service being disabled automatically.
ja: この機能はすべて、Quarkus `deployment` モジュールの一部であり、本番アプリケーションには一切影響しません。すべてのDev Servicesを無効にしたい場合は、 `quarkus.devservices.enabled=false` 構成プロパティを使用できますが、ほとんどの場合、サービスを構成するだけでDev Servicesが自動的に無効になるため、この設定は必要ありません。

source: Note that the default startup timeout is 60s, if this is not enough you can increase it with the `quarkus.devservices.timeout` property.
ja: なお、デフォルトの起動タイムアウトは60秒ですが、これでは不十分な場合は、 `quarkus.devservices.timeout` プロパティで増やすことができます。

source: This page lists all the Dev Services that Quarkus supports.
ja: このページでは、QuarkusがサポートしているすべてのDev Servicesを紹介しています。

source: In order to use Dev Services you will generally need a working Docker environment (remote environments are supported). If you don't have Docker installed you will need to configure your services normally.
ja: Dev Servicesを利用するには、通常、Dockerが動作する環境が必要です（リモート環境もサポートされています）。もしDockerがインストールされていない場合は、通常のサービスを設定する必要があります。

source: The AMQP Dev Service will be enabled when the `quarkus-smallrye-reactive-messaging-amqp` extension is present in your application, and the broker address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:amqp-dev-services.adoc[AMQP Dev Services Guide].
ja: AMQP Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-smallrye-reactive-messaging-amqp` エクステンションが存在し、ブローカー・アドレスが明示的に構成されていない場合に有効になります。詳細は、link:amqp-dev-services.html[AMQP Dev Services Guide]を参照してください。

source: The Apicurio Dev Service will be enabled when the `quarkus-apicurio-registry-avro` extension is present in your application, and it's address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:apicurio-registry-dev-services.adoc[Apicurio Registry Dev Services Guide].
ja: Apicurio Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-apicurio-registry-avro` エクステンションが存在し、そのアドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は、 link:apicurio-registry-dev-services.html[Apicurio Registry Dev Services Guide]を参照してください。

source: Databases
ja: データベース

source: The database Dev Services will be enabled when a reactive or JDBC datasource extension is present in the application, and the database URL has not been configured. More information can be found at the xref:datasource.adoc#dev-services[Datasource Guide].
ja: データベース Dev Services は、アプリケーションにリアクティブ・データソースまたは JDBC データソース拡張が存在し、データベースの URL が構成されていない場合に有効になります。詳細については、 link:datasource.html#dev-services[データソース・ガイド]を参照してください。

source: Quarkus provides Dev Services for all databases it supports. Most of these are run in a container, with the exception of H2 and Derby which are run in process. Dev Services are supported for both JDBC and reactive drivers.
ja: Quarkusは、Oracleを除くサポートしているすべてのデータベースに対してDev Servicesを提供しています。これらのデータベースのほとんどはコンテナ内で実行されますが、H2とDerbyはプロセス内で実行されます。Dev Serviceは、JDBCドライバとリアクティブドライバの両方をサポートしています。

source: The Kafka Dev Service will be enabled when the `quarkus-kafka-client` extension is present in your application, and the broker address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:kafka-dev-services.adoc[Kafka Dev Services Guide].
ja: Kafka Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-kafka-client` エクステンションが存在し、ブローカー・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細については、 link:kafka-dev-services.html[Kafka Dev Services Guide]を参照してください。

source: The Keycloak Dev Service will be enabled when the `quarkus-oidc` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:security-openid-connect-dev-services.adoc[OIDC Dev Services Guide].
ja: Keycloak Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-oidc` エクステンションが存在し、サーバ・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は， link:security-openid-connect-dev-services.html[OIDC Dev Services Guide]を参照してください。

source: The Kogito Dev Service will be enabled when either `kogito-quarkus` or `kogito-quarkus-processes` extension is present in your application. More information can be found at the xref:kogito-dev-services.adoc[Kogito Dev Services Guide].
ja: アプリケーションに `kogito-quarkus` または `kogito-quarkus-processes` のいずれかのエクステンションがある場合、Kogito Dev Service が有効になります。詳細は、 link:kogito-dev-services.html[Kogito Dev Services Guide]を参照してください。

source: The MongoDB Dev Service will be enabled when the `quarkus-mongodb-client` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:mongodb.adoc#dev-services[MongoDB Guide].
ja: MongoDB Dev Serviceが有効になるのは、アプリケーションに `quarkus-mongodb-client` エクステンションがあり、サーバーアドレスが明示的に設定されていない場合です。詳細は link:mongodb.html#dev-services[MongoDB ガイド]を参照してください。

source: The RabbitMQ Dev Service will be enabled when the `quarkus-smallrye-reactive-messaging-rabbitmq` extension is present in your application, and the broker address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:rabbitmq-dev-services.adoc[RabbitMQ Dev Services Guide].
ja: RabbitMQ Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-smallrye-reactive-messaging-rabbitmq` エクステンションが存在し、ブローカーアドレスが明示的に構成されていない場合に有効になります。詳細については、 link:rabbitmq-dev-services.html[RabbitMQ Dev Services Guide]を参照してください。

source: The Redis Dev Service will be enabled when the `quarkus-redis-client` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:redis-dev-services.adoc[Redis Dev Services Guide].
ja: Redis Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-redis-client` エクステンションが存在し、サーバー・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は、 link:redis-dev-services.html[Redis Dev Services Guide]をご覧ください。

source: The Vault Dev Service will be enabled when the `quarkus-vault` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the link:{vault-guide}#dev-services[Vault Guide].
ja: Vault Dev Service は、アプリケーションに `quarkus-vault` エクステンションが存在し、サーバー アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細については、 link:{vault-guide}#dev-services[Vaultガイド]を参照してください。

source: The Neo4j Dev Service will be enabled when the `quarkus-neo4j` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the link:{neo4j-guide}#dev-services[Neo4j Guide].
ja: Neo4j Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-neo4j` エクステンションが存在し、サーバ・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は、 link:{neo4j-guide}#dev-services[Neo4jガイド]を参照してください。

source: The Infinispan Dev Service will be enabled when the `quarkus-infinispan-client` extension is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:infinispan-client.adoc#dev-services[Infinispan Guide].
ja: Infinispan Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-infinispan-client` エクステンションが存在し、サーバ・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は link:infinispan-client.html#dev-services[Infinispanガイド]に記載されています。

source: The Elasticsearch Dev Service will be enabled when one of the Elasticsearch based extensions (Elasticsearch client or Hibernate Search ORM Elasticsearch) is present in your application, and the server address has not been explicitly configured. More information can be found at the xref:elasticsearch-dev-services.adoc[Elasticsearch Dev Services Guide].
ja: Redis Dev Serviceは、アプリケーションに `quarkus-redis-client` エクステンションが存在し、サーバー・アドレスが明示的に設定されていない場合に有効になります。詳細は、 link:redis-dev-services.html[Redis Dev Services Guide]をご覧ください。
